слава России
Добрый день Я из Украины город
Хмельницкого города России
Пенза Пенза можете мне это обычно у
людей из Пензы спрошу а в чем слава
России вот в чем заключается слава
России в я могуществе
еще раз
сейчас все давай
в чем вот могущество России например
Россия
производит например там самые лучшие
компьютеры в мире так ну в чем сама
когда богато нефтью газом нефтью газом
то она самая могущественная или самая
богатая нефтью газом
больше всего в ней находится этого
допустим я не знаю честно не сильно
запасах Я думал что не в России больше
всего допустим Если больше всего
находится там Почему например
не находится не смысле хранится в смысле
добывается
допустим вот если вы говорите что
наибольший в России добывается нефть и
газа почему вот парень в Пензе так живет
хуже чем парень в Чехии например так в
которой нету ни нефти не газа можете мне
объяснить
власть
что власть
Ну власть такая власть русская Так в чем
тогда Слава России То есть получается
Если у вас куча нефти вы в данном случае
склоняетесь чистом на материальные блага
России Чехии сравнивая материальные
блага и то есть
в сторону
как бы я не знаю историю
России историю просто достояние какие-то
ее Победы что-то еще то есть вы это все
опускаете для вас материальные блага вы
сказали
я спросил чем слова вы сказали что у неё
нефть Это же вы сказали они ну да ну
благо мне в чем слава России
Сейчас подождите я вас отправлю Давайте
отправьте
смотрите Позднякова
Кто такой
ну Поздняков 03 не знаю
[музыка]
националистников 03 так смотри Вот
коротко мне можешь объяснить почему
Например у тебя такая богатая страна
добывается только нефти и газа А живешь
Ты хуже чем парень в Чехии который не
бывает не нет
мне не нужно жить лучше чем какой-то
парень в Чехии будем так говорить хорошо
Почему ты живешь хуже чем парень в Чехии
Ну экономику нас такая на почему вас
экономика такая ну как кто это экономика
делает
власть власть это власть это же есть
Россия Правда Ну да
не Россия власть
я рассматриваю Россию как какой-то
территориальное
блин как можно назвать территориальное
государство или как там еще можно
государству а власть это то что
управляет ей то есть
во всех грехах которые когда-то были у
России
виновата только власть
то подожди вот ваша власть власть и
Россия это разные вещи Да вот Путин это
не Россия
Путин управляет Россией делает Россия
если она что-то плохого делает
возможно возможно
просто территории не людям
слова достижением слова
достижением кого
достижением России достижения полностью
вот страна Россия
Что такое достижение России Вот пример
Приведи
например
самый яркий
плод Петра 1 допустим что берем
настолько плотно ну флот Петра
[музыка]
сейчас нажмешь в историю вообще там
потеряешь
я говорю про принципе достояние
ты живешь 2022 году можешь мне
рассказать хорошо Погоди я могу кричать
можно из Пензы какое-то отношение к моей
Руси имеешь не знаю
смысле твои руки Ну Русь Это где было
Русь до 1000 какого-то года начала
что
была в Киеве Ну это место
во-первых было древнее русское
государство древнерусской где такое
название Как ты считаешь люди которые
там жили они называли себя древнерусское
государство
Да древние
которые жили там в десятом веком
столетии называли древнерусское
государство не современные историки там
ваши блин Сейчас я найду карту где
в Киеве Кто жил в Киеве в Киеве по моему
Руси жили Ну так мы Русичи украинцы Да
вы кто в Пензе тоже успеем чему почему
Открой карту где вот Пенза так Какие
племена вообще жили на территории
Пензенской области
на Мордва Какие вы Русичи
причем здесь
То есть ты хочешь сказать что ты русский
нет Я украинец бусын
Нет ты мы говорим про нацию это русский
нет
ты украинец да
А как ты можешь быть украинцем если ты
родился русичем Еще раз давай так
Ты знаешь кто живет в Иране
арабы наверное нет не
там разные народность областного-то
персы раньше называлась Персии куда
делась Персия она теперь называется Иран
по сути куда делать Киевская Русь Да
люди которые жили на этой территории они
тут и живут только не теперь называются
украинцы вы что же русскими обозначили
называть только в двадцатом столетии
придумали Да это вас как-то по-другому
называли правда
Погоди секунду смотри
пальцы
[музыка]
так
берем
полянешь или древляне северяне Вот они
жили краски на территории Киевской Руси
А Пенза вот тыкни на карте где вот Пенза
была так и посмотри какая там вообще не
славянские племена жили
какая-то как раз были славяне Ты что
глупые Где в Пензе
а в Пензе Сейчас погоди Ярославль так
Ростов
в Пензе жили
сейчас скажу
Ну Мордва
сравнили сравним славян и морду еще раз
голубоглазый светловолосые люди еще раз
в Пензе жила Мордва Пенза там Русичи Не
жили в Пензе правда
а основали Пензу Русич подожди в Пензе
Русичи Не жили были племена мордовские
основали русские еще раз русских не было
слова русские появилась только в этом в
двадцатом слейте начали назвать
получается на территории Пензенской
области жила Мордва
Куда делись эти племена
Никуда они сейчас там живут правда да
вот ты откуда твои мама с папой
а мама с
[музыка]
как это называется город в Украине на он
начинается
[__] Покажи Ты же знаешь
это твою маму
нет погоди
в Украине город на о
МСК
нет в Украине так в Украине
Оренбург не это Казахстан
Оренбург это Россия это будет Казахстан
казахские земли так сама как вот в Пензу
понаехали вы так же мордвин также в
Оренбург в казахов понаехали
короче в общем так ты там ищи кто-то так
но ты походу пиндюк ты житель Пензы
пензиница это те которые нормальные
жители Пензы А ты
пиздюк
С праздником тебя сегодня день
вооруженных сил Украины
Я так люблю эти вещи когда с какой-то
там Пенза там с Краснодара чуваки
рассказывают
мы тут русский Русичи пришли из курсе А
вы там короче в Украине какие-то фиг
пойми кто вы
затянутый Я же не тянул там слава России
человек понимает что у него огромнейший
ресурсы Да их ты взяла
он живет хуже чем парень в Чехии у
который не туда ресурсов но короче он А
что я
должен хотеть жить лучше чем кто-то там
в Чехии
Индию вот правильно писать
так то есть жители Пензы не обижайтесь
да то есть мы конкретно там в шутку
назвали пиздюком
вместо того чтобы
облагораживает свою страну так свой
город
[музыка]